### Line
Для всех файлов классов, которые были скомпилированы с отладочной информацией, можно рассчитать информацию о покрытии для отдельных строк. 
Исходная строка считается выполненной, если была выполнена хотя бы одна инструкция, назначенная этой строке.
В связи с тем, что одна строка обычно компилируется в инструкции с многобайтовым кодом, 
выделение исходного кода показывает три разных состояния для каждой строки, содержащей исходный код:
* Нет покрытия: ни одна инструкция в строке не была выполнена *(красный фон)*
* Частичное покрытие: выполнена только часть инструкции в строке *(желтый фон)*
* Полное покрытие: все инструкции в строке выполнены *(зеленый фон)*


### INSTRUCTION (C0 Coverage)
Самая маленькая единица измерения JaCoCo - это одиночные инструкции кода байта Java.
Покрытие инструкции предоставляет *информацию о количестве кода, который был выполнен или пропущен*. 
Эта метрика полностью независима от исходного форматирования и всегда доступна даже в отсутствие отладочной информации в файлах классов.

### LINE BRANCH
JaCoCo также вычисляет охват веток для всех операторов if и switch. 
Эта метрика подсчитывает *общее количество таких ветвей в методе и определяет количество выполненных или пропущенных ветвей*. 
Распространение веток всегда доступно, даже при отсутствии отладочной информации в файлах классов. 
Обратите внимание, что обработка исключений не рассматривается как ветки в контексте этого определения счетчика.
Для всех файлов классов, которые были скомпилированы с отладочной информацией, можно рассчитать информацию о покрытии для отдельных строк.
Исходная строка считается выполненной, если была выполнена хотя бы одна инструкция, назначенная этой строке.
В связи с тем, что одна строка обычно компилируется в инструкции с многобайтовым кодом, выделение исходного кода показывает три разных состояния для каждой строки,
содержащей исходный код:
* Нет покрытия: ни одна инструкция в строке не была выполнена *(красный фон)*
* Частичное покрытие: выполнена только часть инструкции в строке *(желтый фон)*
* Полное покрытие: все инструкции в строке выполнены *(зеленый фон)*

###  Cyclomatic Complexity
JaCoCo также вычисляет циклическую сложность для каждого не абстрактного метода и суммирует сложность для классов, пакетов и групп.
Согласно его определению McCabe1996, циклическая сложность - это минимальное количество путей, которые могут в (линейной) комбинации генерировать все возможные пути с помощью метода. 
Таким образом, значение сложности может служить указанием на количество единичных тестовых случаев для полного покрытия определенного программного обеспечения. 
Показатели сложности всегда можно вычислить даже в отсутствие отладочной информации в файлах классов.
